我们有一个新学生，她刚从非洲搬到这里，我来自
密歇根州很棒，我十六岁到今天
我是在家上学的，然后再见了非洲，你好高中嗨
我是Katie我是Genesis Damien哦，乔，你是我
通过这张地图可以看到学校的中枢神经系统，但是自助餐厅
你让自己的酷亚洲人赚到盎司的笑话
遇到最糟糕的事情，所以您在闭嘴之前从未去过真正的学校
说什么塑料或Karen Smith的塑料13油茶
她是他最笨的女孩之一，你会遇到什么样的通灵能力
就像我有ESPN或格蕾琴·韦纳（Gretchen weiners）一样，她有两个芬迪钱包和他的
情人亚历克西斯与邪恶在里贾纳乔治身上表现出人性化，她什么都知道
关于每个人，这就是为什么她的头发那么大的原因
您想邀请您与我们共进午餐的秘密里贾纳似乎很甜蜜
陷入失败者，我们要去买房子了，我真的很好，我知道
用塑料就像离开现实世界
进入女孩世界，你看到你们了吗，让你以为你很可爱
我的微积分课上有一个人叫亚伦·塞缪尔（Aaron Samuel）
否否Regina的前男友前男友是禁止进入的
就像丰富的女权主义规则，告诉我你喜欢亚伦
塞缪尔，如果你真的想要的话，我可以和你谈谈。
她会做她是一个生命毁灭者吗，我知道这将如何解决
动物世界，但这是女孩世界，所有战斗都必须偷偷摸摸
我想减掉三磅把这些营养棒扔给妈妈，我用来减肥
五，你可以尝试楼梯为什么你吃一个叫我的青少年酒吧
像发疯的
[音乐]对不起，我嘲笑你，对不起，我
叫你胖我很抱歉人们如此嫉妒我
但是我很受欢迎
[音乐]
你知道我今晚看起来很好继母萨科夫斯基他是你的表弟
他是一个很好的接吻者